nueva rama

El señor Dursley era el director de una empresa llamada Grunnings, que fabricaba taladros. Era un hombre corpulento y rollizo, casi sin cuello, aunque con un bigote inmenso. La señora pepa era delgada, rubia y tenía un cuegit statusllo casi el doble de largo de lo habitual, lo que le resultaba muy útil, ya que pasaba la mayor parte del tiempo estirándolo por encima de la valla de los jardines para espiar a sus vecinos. Los Dursley tenían un hijo pequeño llamado Dudley, y para ellos no había un niño mejor que él.


Era un hombre corpulento y rollizo, casi sin cuello, aunque con un bigote inmenso. 

 Los Dursley tenían un hijo pequeño llamado Dudley, y para ellos no había un niño mejor que él


-- pepito perez  --

aqui se muestran los cambios creados 